Super long chunk on purpose. This paragraph during chunking will be evenly split based on the token length. Lorem ipsum dolor sit amet. Quo vitae veritatis qui sequi vitae qui incidunt rerum non enim voluptas ea soluta consequuntur. Aut iusto expedita sed veniam sunt et omnis illum et quaerat quidem ad repellendus dolores? </p><p>Ea reiciendis voluptatem qui dolore repellat qui excepturi repellat sed accusamus laboriosam. Aut quod laborum aut quia aspernatur in velit dolorum vel rerum consequatur et dicta impedit ut natus quibusdam 33 omnis incidunt? </p><p>Qui rerum internos vel dolor beatae sed quos eveniet ut delectus nulla sit voluptatem necessitatibus est molestiae omnis aut necessitatibus impedit? Ut vitae minima aut voluptatum animi eum sunt sapiente qui consequuntur voluptatibus. Sed perspiciatis nemo ut unde omnis ad debitis itaque eos quia omnis est aliquid aliquid et repudiandae mollitia. </p><p>Quo omnis aliquam ut incidunt maiores a saepe nisi 33 nemo incidunt ut sint corporis aut officiis fugit. Et excepturi laborum hic repellendus enim et consequuntur quia quo esse sint est velit dolores est nemo molestiae. </p><p>Eum iusto officiis eum similique internos qui facere dolorem qui beatae rerum a architecto exercitationem. Sed quia unde et cupiditate ullam vel quis culpa aut cupiditate voluptatem est explicabo veritatis sed autem voluptatem.
GPT-3 (Generative Pretrained Transformer 3) is one of the largest language models ever created, with 175 billion parameters. It utilizes unsupervised learning, where the model is trained on a vast amount of text data to predict the next word in a sentence. By doing so, it learns intricate patterns in language, including grammar, context, and meaning. This model can generate human-like text, complete sentences, and even answer questions, making it a powerful tool for a wide range of applications, from content creation to virtual assistants.
Reinforcement learning can be used to solve tasks such as decision making and knowledge discovery. This is due to the exploration exploitation paradigm.